DASS-329 嫌がりながらおち○ぽ舐めても、下品で美味そうにしゃぶり続ける人妻。 森沢かな
magnet:?xt=urn:btih:7d4a23b1993b3b353393dd0d00c94baea4a5a085&dn=[javdb.com]DASS-329-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:a489d60e5cc2a7360a3d2abc22f7edb70fff52ad&dn=[javdb.com]DASS-329-UC.torrent.无码破解
抱歉啊 前辈
一直都是这么晚
没事的 这次你也很努力
你真的帮了大忙了
佳奈 我回来了
好的
-老公 欢迎回来
-我回来了 谢谢
-冈田 欢迎
-抱歉啊 今天打扰了
没有做什么好菜呢
（森泽佳奈）
没有的 没事
一直都是很好吃
是吧 佳奈的菜很好吃
-进来吧-好的
-请进-谢谢
前辈的老婆 佳奈
是个美女很温柔
见到佳奈的时候
也是最为期待去前辈家里
很好吃 果然佳奈的菜
真是好吃
没有这么夸张
没有夸张
真是羡慕前辈啊 这么漂亮
每天都有这么好吃的饭菜
除了这些什么都不懂啊
才没有的
我作为前辈 你这样称赞
我也是很开心啊
-我也是 以后要经常过来玩
-好的
-没有喜欢的女孩子啊
-我啊 还没有
是吗
-这样啊 吃饭吧 吃饭
-我不客气了
-你也是很优秀啊
-没有的 不要这样称赞我
-马上就会找到合适的
-有就好了
佳奈 介绍一个啊
-以后一起去旅行啊
-但是我有合适的朋友吧
-你看 没有多少朋友啊
-没有的
但是 早点找到喜欢的人
会更好吧
你喜欢什么类型的女孩子
我喜欢的女孩子啊
这个啊 怎么说呢
-怎么了 这样的表情
-没有的
-还没有想好-这样啊
但是 喜欢漂亮的女孩子吧
-是吧
-像佳奈这样的也可以啊
你说什么啊
但是 如果找到喜欢的
那就一定介绍我认识哦
一定会
-抱歉啊-没事的
虽然觉得对不起前辈
但是会幻想着佳奈自慰
然后有这么一天
佳奈
你真是太棒了
好厉害啊 真是太棒了
糟糕
糟糕了
喂
辛苦了 怎么了
前辈吗
不是的 肯定不会贪污吧
这样啊
知道啊 我去看看吧
谢谢你联系
拜拜了
我去啊
前辈的家里
这个啊
那么
（被讨厌卑鄙的下属）
（持续侵犯著）
来了
-你好-冈田
有什么事吗
抱歉 突然间打扰你了
这个 我有事情和你说
有事情说
这里是门口 进去说可以吧
好的
那请进吧
贪污
是的 前辈因为在公司
负责的项目少了一笔钱
我也搜索了 是真的
为了前辈 所以和佳奈商量
这样下去 公司的话
还没有通知公司
拜托了
这样的事情希望你保密
都是我的错
佳奈的错啊
我家里人生病了 因为需要钱
老公也没有准备
因此挪用了项目的钱
求你了 这样的事情
一定要帮我们保密
千万不要告诉公司啊
没事的 你放心
我不会和公司说的
-对不起 求你不要和公司说
-没事的 没事
求你了
真的帮我们保密
这样的事情 如果被发现了
该怎么办啊
-我老公并不想这样的
-我们冷静一点
听我说
真的该怎么办啊
真的 一旦被发现就糟糕了
求你了帮我们保密 是我的错
对不起 真的不要和公司说
这样的事情 我该怎么办啊
佳奈好漂亮啊
一直在求我 虽然一开始
并没有说什么
想起拼命道歉的佳奈
我里面的欲望被激发出来了
来了
冈田
之前的事情和你商量一下
可以吗
好的
打扰了
-等一下啊 我马上就好
-好的 不用客气
请
谢谢
这是为了帮助家人用的钱
佳奈也不想的
这个啊 我们绝对会还钱的
我也可以帮忙 而且我来这里
也是打算帮你们保密
这些我都知道
但是 我也明白佳奈的想法
我会保密的
真的吗 非常感谢你
所以我有一个请求
请求 我可以做到的话
任何事情都可以
那么 能否和我偷偷接吻
接吻
-不要开玩笑-不是开玩笑
如果想我保密 我也需要
很大的勇气啊 这样可以吧
-但是 这样的事情
-不喜欢算了 我告诉公司
我知道 如果我做了
只有这个啊
那么你自己来
为什么要躲啊
-你想我保密是吧
-不是的 这样的事情
继续啊
继续
这样的事情果然不好啊
那么前辈怎么办啊
你们自己解决吧
我如果不保密
可能前辈要被开除了
我明白了
那么 听我的话就保密
佳奈和我接吻就可以了
和前辈也是这样啊
难道不想要更多钱吗
-这个-看着我这里
怎么了
只是接吻可以吧
抱歉
但是 不行啊
这个 接吻到这里可以了吧
结束也可以啊
那么 接下来是这里
-是你说接吻的话
-我只是说和我接吻
快点舔我
来吧
请不要这样
舔一下
做不到啊
只是帮我舔我就保密
让我舒服吧
想我保密也可以
-但是 这样的事情-快点啊
行了 就像和前辈那样做
请不要这样啊
这样的事情做不到
-是吗 现在打电话跟公司说
-不要这样
我帮你舔
所以 求你不要联系公司
那么 舔我啊
用手握住 用嘴舔我
来
过来
是你说做的
来吧
对了 这样很厉害啊
帮我含住啊
对了 慢慢的
好爽啊
很舒服啊
也和前辈这样是吧
快点
不要这样啊
不能继续啊
那么拜托你了
佳奈 看着我这里
-怎么样了-不是的
那么 继续看着我这里
请过来这边
把裙子撩起来马上就
可以插进小穴啊
来吧
让我看看啊
这样可以了吧
你在说什么啊
快点射出来啊
肉棒不要离开嘴啊
看着我这里
对了
就是这样舔啊
不要分开啊
快点 快点射出来啊
这边也要
舔着肉棒很舒服对吧
对了 把上面的衣服脱了
让我看看胸部
好色情啊
你看
拜托你继续
这里呢
让我好好看着脸啊
继续啊 很喜欢这样
自己可以做到是吧 这样呢
佳奈 是吧
很厉害啊 伸进去里面了
这边也要
这里也要
好好的舔
自己主动激烈一点舔
好舒服
继续让我舒服
继续
要射了
我们继续
对了 帮我舔干净
好舒服啊
请就这样结束吧
可以的 我会对公司保密的
好舒服
佳奈
-对不起
-怎么了 呆住了 发生什么了
没什么
冈田有没有说什么啊
没有说什么事情啊
只是说了还想吃佳奈的菜
是吗
这样啊
那家伙还是挺好人的
-是的-很能干的后辈
最近公司怎么样啊
没事 还是平时那样
这样啊
明天也要早起 睡觉吧
我明白了
佳奈 舔着真是太棒了
绝对喜欢肉棒啊
真是淫荡
没事的 放心
我没有跟公司说
非常感谢
-那么
-实际上我来还想你舔
-那个事情结束了
-不是贪污的事情 是这个
这个
这个影片如果被前辈看到了
会怎么样啊
这个 是你强迫的
那么开心的舔着 这个事情
你说会怎么样
这个
所以 你这次依然这样
帮我好好舔啊
我还有很多其他的事情
其他的事情
不要随便乱动
这不是很好吗
和前辈在这里做爱是吧
有没有和前辈做爱
这个和你没有关系
但是 如果想我保密
那就乖乖听我的
-如果贪污被发现了
-那就不好了
那么 继续让我舒服吧
我想要佳奈尽情的侍奉我
拜托你了
帮我保密
不要说
我是一个守信用的男人
那么 想要尽情的舔我吧
不是的
来吧
尽情的舔我的肉棒吧
只是手指就在幻想吧
那么这里怎么样呢
好期待吧
舔一下吧
首先无情的闻味道
这边也要
幻想着肉棒就这样了
行了 快点舔我
不是这样啊
快点
继续自己主动一点
尽情的舔我的肉棒
拜托你了
对了 自己含住
好好的舔我
对了 尽情的舔我
继续舔我 保持这样
自己保持这样舔着我 拜托了
我都叫你不要放开
我们继续
很棒的表情啊
-等等 不行啊-可以吧
-今天的内裤也很棒-不要
让我看看
这样的话
保持这样 自己张开屁股
我们双手掰开啊
你看
-这样可以了吗
-很好啊 保持这样
很漂亮啊
等等啊 不行啊 不要啊
你这是干什么啊
-这样不行啊 不要啊
-想怎么样做呢
小穴
-那么-不要啊
-摩擦这里可以吧-不要啊
-不要摩擦那个地方
-不行啊 但是
这么漂亮的屁股
但是不想要吗
不要这样啊
-很厉害啊-不行啊 不要啊
不要
不要啊
-一直说不要 小穴湿漉漉的
-不行啊
不要啊 不行啊 不要
不要啊
不要
不要啊 好紧啊 不行啊
求你了
不行啊
那么 让我舒服吧
过来
我非常喜欢佳奈这样舔我
只是舔着是吧
只是这样
噗滋噗滋的帮我舔
非常棒的表情
看着我这里
快点射出来
就是这样噗滋噗滋的
快点射出来啊
佳奈 我们换一下
如果今天让我一分钟射出来
我就回去
-什么意思
-如果不能射 用下面的嘴
好的 开始
这样啊
十秒钟
二十秒
三十秒
四十
-五十-还不射啊
还有一半啊
来吧
二十秒
三十秒 可以吗
四十秒啊 就像之前那样
好好的帮我舔
十 九
八 七 六 五
四 三 二 一
那么可以是吧
等等啊 不要啊 这样不行啊
不要啊
不行 不要呀
-等等啊-进去了
-对不起 我用嘴 不要啊
-那就接吻
求你了 不行啊
-不行啊 不要啊 不要
-插进小穴里面
用下面的嘴舔啊
不是的 这样不行啊
-不行啊 不要啊
-这样噗滋噗滋的进去了啊
来吧
不要啊 求你了
不行啊
不要
等等啊 我用嘴让你射出来
-不要 等等啊 不要 拔出来
-太棒了
不要 不可以啊
不要啊
高潮了啊
-高潮了是吧
-不是的 没有的 不要啊
-佳奈喜欢里面是吧
-不行啊 不要 不行
不要啊
请不要这样
不要 不可以啊
怎么了
我们过来这里
你看 噗滋噗滋的好舒服吧
过来这里 对了
小穴湿漉漉的
舔着我很兴奋吧
不是的 不是的
真的吗 那么尽情的舔我
好厉害
高潮了吗
不要
不行啊
-对了-不行啊 不要啊
好漂亮啊
把手举起来
举起来啊
不行啊
不要啊 不行啊 这样不行啊
不要 不行了
-不要啊-好厉害
阴蒂好大了啊
这样不行啊 求你了 不要啊
不行啊 等等 不要啊
求你了 不要 不可以啊
求你了
不要这样啊
求你了 等等
等等 不行 不要呀
不行啊
这样不行啊 不行
-不要啊
-感觉一下 说好舒服啊
超级棒啊
不行啊 不要啊 不行
这样不行啊
不行 不行了 不要啊
-好爽啊-不要 不可以啊
我要高潮了
不行了
舔干净我的肉棒
自己好好的舔感觉啊
自己动起来吧
不行啊
舔着很棒哦
我不会告诉大家的
听到声音了吧
全部都是你的声音
不要说这样的事情
动起来很舒服对吧
不要
不要啊
拔出来 保持这样舔我
好厉害
我们转过来这里
这样不行啊
-不行啊 不要啊 不要
-不行啊
让我好好看着可爱的脸蛋
求你了 不行了
求你了 不要啊
-但是 不要啊
-佳奈 好舒服吧 说很舒服
不是的
请不要这样 不要啊
不要啊
不要
不行了
不行啊 不要啊
-高潮了吧 这样是吧
-不是的 不是
不要 不可以啊
等等
要射了
不行 不要呀
不能休息啊
帮我舔干净
对了
要射了
射了很多啊
放心吧 佳奈 公司 前辈
我都会保密的
好累啊
辛苦了
今天没有什么事情吧
没有啊
手机响了
这么晚是谁啊
我去接电话
喂 冈田 怎么了
明天啊
来我家吃饭啊 没事啊
知道了 我和佳奈说
好的 好的
佳奈
冈田说明天想过来吃饭
可以吗
-可以啊-那就好
那么我睡觉了
-晚安-晚安
前辈 慢用
冈田 你真是个可爱的后辈
都是承蒙前辈照顾
但是真的喝了很多了
我还想和前辈继续
学习工作的事情
-前辈是我非常尊重的人
-经常这样说
-我们干杯可以吧 请多关照
-干杯
前辈真的很厉害啊
住这样的房子 老婆很漂亮
-我真的很羡慕啊
-佳奈 在称赞你啊
-是的-而且酒力很厉害啊
我也是想要很厉害
-真是的-可以喝多少
-这点完全不够啊-真的啊
学习到了
-不要喝醉了啊
-今天尽情的喝吧
我们喝吧
-前辈 我今天和前辈好好喝
-谢谢啊 继续倒酒
-今天的酒太棒了-真的啊
-非常开心-我也很开心啊
-你真是可爱 真是好后辈
-谢谢啊
冈田绝对会出人头地的
-真的吗
-绝对是可以做到的
非常感谢
-没事吧-等等 老公
不要在喝了
在这里会感冒的
课长喝醉了
为什么这样的眼神
没事的 佳奈
虽然在旁边这里
让我看看胸部
这样的事情不行
这样的事情也要拒绝我啊
-但是
-在你们两人的寝室做爱
这样看看胸部也不是
什么大事吧
-但是这个人-快点让我看看
快一点
今天还是那样的胸罩
可以了没有
肯定要好好看看啊
全部让我看看
我们放松一点啊
-绝对好舒服的 过来这里
-等等
我们在前辈的面前
自己把腿张开
让我看看淫荡的样子
可以做到吗
如果乖乖听我的 我就保密
-我知道了-那么拜托了
佳奈
忍耐的样子也很可爱啊
不要说这样的事情
如果好舒服 可以像之前那样
大声的叫出来
隔着内裤好害羞是吧
继续夹住淫荡一点
把手伸进去
这样的事情
我说了想知道啊
把内裤脱了
-等等-双腿打开
自己把小穴掰开一点
张开腿让我确认一下
快点张开让我看看
可以了没有
好兴奋阴蒂都红了
不是的
-在前辈面前好兴奋吧 佳奈
-不是的 等等
不要啊
-很舒服对吧-不是的
-等等啊-让我看看
-这里想要吧-不行啊
没事的哦
可以大声的叫哦
不要啊
等等
好厉害
在这里不行啊
但是不舒服吗
我们去那边 快点结束
为什么啊
-好不容易啊
-但是我老公在那里
看着不行啊
在这里可以吗
好色情啊
等等
继续张开一点摸
很喜欢那里
吸住
明白了
好兴奋的感觉
-而且 这里想快点要吧
-不是的 没有的
不行
这不是很好吗
也不是第一次
这样的事情不行啊
还要啊
求你了 这样可以了吧
可以啊
那么 你看
我的硬度 舔着很好吃啊
-不是的
-舔出这样的声音 没有关系
可以的 继续淫荡一点舔我
小穴真的想要是吧
没事的 诚实一点
可以自己好好享受啊
不用忍耐 一边舔着肉棒
我也是好兴奋了
对了 不仅仅是这样
这样噗滋噗滋的也可以
那么
舔我
腿打开
湿漉漉的了
摩擦着你的阴蒂
快点舔我
肉棒塞进去很舒服对吧
现在幻想一下
用舌头噗滋噗滋的舔
我想看着脸
对了 这个样子虽然也可以
但是我们继续啊
一边舔着
把腿张开
一边看着小穴一边舔
继续张开一点
真是太棒了
我们加快一点速度啊
如果湿漉漉的了
可以插进小穴舔着的肉棒哦
手不能停下来
对了 太棒了
可以的
肉棒在这里
前辈可能会起来呢
昨天没有这么大声
让我看看
不是的
很舒服对吧
屁股给我 我来冲洗一下
转过来我这里
我们把腿张开
可以吧
张开一点
不行 不行了
接下来舔我
帮我舔干净
果然舔着很诚实了
喜欢怎么样舔都可以
对了 汁液又出来了
帮我冲洗一下肉棒
好的
不行了
太棒了
-要射了-不行 不要呀
好舒服
那里 那里好僵硬啊
这里好僵硬啊
但是好舒服啊
好舒服啊 就是那里
好爽啊
对了 听说我
我贪污公司的钱了
我说了给爸爸治疗的钱
是问父母借的
贪污的钱 公司那边没有证据
大家谣传而已
真是过分啊
-那么你没有贪污啊
-肯定没有啊
冈田跟你说了啊
什么都没有说啊
一直很担心呢
-这样啊
-我也吓一跳 冈田那样说
冈田真是温柔啊
就是这样 谢谢 很舒服
好舒服 就是这里
怎么来了
我老公说没有贪污
是吗 抱歉啊
但是 佳奈
那样的事情不是更好吗
所以 你特意来我家里
是想要我的肉棒吧
是的
这个 实际上
我没有穿内裤
让我好好看看
佳奈 真的变得好变态了
都是因为冈田
今天也要尽情的让我舒服
今天是佳奈自己来
你尽情的侍奉我吧
没有戴胸罩吧
好兴奋了吗
这不是很棒吗
怎么样了
肉棒也是
让我看看吧
可以哦
贴紧一点
好厉害啊 这样不行了
只是这样就可以了吗
可以吗 继续让我舒服
这么粗
好好吃啊
前辈
只是舔着肉棒就可以了啊
我想插进小穴里面
这根肉棒更好
我直接舔可以吗
因为好兴奋了
只是舔一下屁眼可以吧
可以吗
不行啊
不行了
好厉害
不要啊
这样不行啊
不行啊
不行了
我想要
好粗啊
佳奈
这样舔着肉棒
下面的嘴满足了吗
求你给我
不仅仅是用嘴
我的小穴里面也要
还不行
用你的小穴在上面
摩擦我的肉棒
看到了 拜托你了
好厉害
很喜欢这样是吧
快一点 我想要快一点
对了 用我的肉棒
可以自慰哦
摩擦着好舒服啊
肉棒要插进小穴了 你看
进去了啊
好厉害
好厉害啊 继续给我肉棒
这样是吧
不行啊 这样不行啊
把上面的脱了
不行了
高潮了
-真的进去了-不行啊
要高潮了
让我看看后面
-这样是吧-是的
不行 不行了
继续吧
好的
不行了
这样舔着好舒服啊
好厉害
继续自己来
全部舔干净
这里很漂亮啊
超级舒服啊
里面
射进去我里面
继续是吧
不行 不行了
我也射了很多哦
满足了啊
好硬啊 肉棒
佳奈 屁股给我
这么想要玩弄小穴啊
不行啊
什么啊
-摩擦到了-这里啊
插进小穴了哦
不行啊 不要啊
不行啊 里面不行啊
-在外面啊 不喜欢啊
-不行啊 不要啊
抱歉
-对了 保持这样啊-不行了
不行了
看着插进小穴的地方
好舒服啊 继续啊 继续
不行了
不行啊 我要高潮了
很舒服对吧
我已经不行了
高潮了
好爽啊
这边也要
上面的嘴和下面的嘴
一起很舒服对吧
好舒服 好幸福
好好的自己动起来
糟糕了 已经不行了
喜欢里面啊
不行 不行了
不行啊
不行了
不行 不行了
-糟糕了-喜欢里面吧
这样不行啊
好厉害啊 不行啊
太爽了
不行了 我要高潮了
不行了
顶到里面是吧 好舒服吧
看着我这里
但是不能停下啊
不行啊 不要啊
高潮了
不行 我不行了
还不行啊
-不行了-舒服吗
你看
-要射了-高潮了
这里呢
不行啊
继续伸进去里面
对了
慢慢的
这样还没有结束呢
即便是在家里
如果帮我尽情的舔
（森泽佳奈）
（谢谢观赏）